[音乐]
[音乐]如果停止洗头怎么办
一年定期洗头是我们都知道的基本卫生小窍门
童年，但您是否想过如果停止此操作会发生什么
终生的仪式显然没有很多人愿意测试
它本身，但幸运的是，专家们已经对您的头发有一个想法
会对这个大胆的实验做出反应，想知道所有细节
观看，但首先请确保点击该订阅按钮并按响
通知铃，让我们光明的一面加入我们，好吧，假设您
决定足够就够了，您不能再每天花几个小时了
从现在开始尝试不再使用洗发水护发素或
任何其他护发产品，那么接下来会发生什么
以及实验的前两天会为您介绍
当您让头皮处理时，称为皮脂的全天然头发保湿剂
毛囊的一切都会开始产生更多
皮脂只是为了确保您的头发正确保湿，从而使您的头发
如果您是直发的话，头发会变得油腻油腻
在不到五天的时间内生效，但如果您是那些拥有
华丽的卷发最多可能需要十天才能看到严重的污垢和油污
堆积在你的头发上
但是根据博士。林安琪（Angela Lam）是一位经验丰富的董事会认证
皮肤科医生几周不洗头会导致完全
突破头发是否相信，从油腻和
看起来不那么令人愉悦的头皮，您的头发会变得健康有光泽
当然，一切都取决于您的头发类型和头皮状况
但一般来说，如果这个月没有洗发水政策，您的头发仍然看起来
像油腻的烂摊子，这种神奇的转变不太可能会
实际上发生在一个多月没有洗发水的情况下，您将不得不面对
另一个问题是，恶臭的人到了不洗头的阶段
通常说这就像是强烈的酸牛奶味紧随您
无论走到哪里，事情都是在实验的这一点上开始的
捕获水分，您知道什么是水分细菌以及这些讨厌的东西
臭虫会给你头皮，让我们说难忘的气味
可能会注意到污染对未洗过的头发的影响更大，并且
头皮设计师Susanna Roman证实了这一点，说这实际上是我们的
皮肤和头发最容易受到污染，因此粉尘烟雾和任何
您可以想到的其他污染物会给人以完全的宾至如归的感觉
已经很油腻又油腻的头发，所有这些都会导致瘙痒刺激和
重大不适，但如果您认为那是最糟糕的
可以重新思考几个月不洗头不仅会导致
令人讨厌的臭味，但偶尔也有油漆，尤其是当您穿脏衣服时
包子中的头发，您会看到扎紧的马尾辫或包子拉扯头皮，这很刺激
毛囊周围的神经末梢加上油性头发较重
比经常洗的线对神经有更大的压力
结局，所以结果总是一样，头皮发痒，甚至
经常头痛，当您接近六个月或八个月大关时
实验中另一个问题将出现向内生长的头发，和往常一样
都是由于油和污垢在头发上堆积所致，这不是唯一的原因
新的洗发水免费使用八个月后可能会出现的问题
生活方式更可怕的是，头发很容易停止生长
完全摆脱了污油和污染物对其造成的所有损害
但是，直到您输入第11位，这一切仍然可以忍受
戒除洗发液的第十二个月当然会有所不同，但
专家仍然建议一年不要用水冲洗头发或
至少不时使用护发素
将细菌捕获在毛囊中并引起感染，称为
毛囊炎实验结束时另一个可能的惊喜是
头皮屑严重的情况下，在某些情况下，所有这些过程都可以开始
较早，所以您可以看到把洗发水扔到窗外不是那么好
毕竟是一个决定，还是包括
拿那个歌手Gary Barlow顺便说一句声称自己没洗过头发
整整14年都说不洗头会极大地改变他们的头发
变得更好，并使其成为更健康的作家和记者苏珊·艾尔金（Susan Elkin）的谈话
关于她自己五年来洗发水的经历
根据她的看法，在第一阶段，当您的头发正在调整时，您应该
耐心并通过梳理帮助您的头发，经常通过梳理来分配油脂
沿着您的毛囊并去除所有的污垢和灰尘的另一个提示
她站在旁边用温水冲洗头发，同时按摩头皮
每周大约两次，有助于保持头皮清洁并清除油脂积聚。
更有效地，不用说Susan Elkin不是删除的唯一粉丝
实际上，她日常护发中使用的洗发水
没有便便，鼓励人们停止使用洗发精，而
它背后的推理是完全合乎逻辑的，
已知含有洗发水的洗发水会剥夺我们头发中的天然油脂，而实际上
会损坏它，这就是为什么没有便便的人建议多洗一点头发的原因
天然产品，例如小苏打苹果醋或纯净水烘烤
例如，苏打在清除灰尘和油污方面非常有效
如果您想尝试这种方法，可以使头发保持光泽和清洁
溶解一汤匙小苏打和一杯水，直到坚韧不拔
质地消失，然后将其涂在头发上并轻轻按摩即可
头皮不用担心，如果您看不到任何泡沫小苏打不是真的起泡沫
所以不要专注于此，而要像平时那样洗头
洗完头发后，只需用水冲洗头发即可。
这种天然方法的缺点是小苏打会使你的头皮变干
特别是如果你的头发不是天然油腻的，那就是苹果的一部分
苹果醋可作为天然保湿剂，非常方便
天然护发素，适合任何干燥发干和头皮的人使用
用小苏打洗净后，倒入苹果醋
然后通过头发冲洗一下，再用水冲洗一次
这些产品不是必需的，简单的水也可以解决问题
此方法对头皮正常无便的人更可取
追随者建议给它一个月的时间，看看您的头发是否会适应
这种新的清洁技术，您要做的就是用温水冲洗头发
水和按摩头皮就像洗发水一样
从头发上清除所有油脂，没有便便的信徒说你不应该停止
如果头几次仍然无法进行实验，
弄清楚这种新方法，需要一些时间来适应它
没有便便的支持者没有洗发水的第一周是最艰难的
但是随着时间的推移，它的确会变得更容易，如果您需要的话，最后一件事情
您计划加入一支拥有良好野猪鬃毛刷的no poo团队
记得苏珊·埃尔金斯（Susan Elkins）关于经常梳理头发以散发头发的建议
沿着卵泡的油就是
更多的猪鬃刷是这项工作的最佳选择，因为它们具有类似的功能
人发的质地，这样的刷子穿过你的头发，会产生大量的
通过提供出色的样式帮助减少了那些烦人的拆分
结束不正确洗涤你的不好
染发几天，所以也许这个勇敢的实验值得一试
毕竟，但您要如何解决这个没有洗发水的挑战？
以前让我们知道评论中的内容，别忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持其美好的一面
生活
你